 ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager )?

 RVM es una herramienta por linea de comandos que nos permite instalar, manejr y trabajar con multiples entornos de los interpretes de ruby de forma sencilla.

 ¿Cuáales son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
 
 Ninguna, salvo que en uno introducimos directamente la instrucción a ejecutar y la ejecutó inmediatamente, mientras que ahora le pasamos el fichero que contenia nuestro programa (el cual ejecutó).
 
 