 ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager )?

 RVM es una herramienta por linea de comandos que nos permite instalar, manejr y trabajar con multiples entornos de los interpretes de ruby de forma sencilla.
  
 ¿Cuál es el resultado de la siguiente operaci´on?
  
 2.1.4 :001 > puts "Hello world"
 Hello world
 => nil 

 ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
 
 Ninguna, salvo que en uno introducimos directamente la instrucción a ejecutar y la ejecutó inmediatamente, mientras que ahora le pasamos el fichero que contenia nuestro programa (el cual ejecutó).
 
 ¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
 
 [1] pry(main)> puts x
 10
 => nil
 [2] pry(main)> def hello
 [2] pry(main)*   puts "Hello World"
 [2] pry(main)* end  
 => :hello
 [3] pry(main)> hello
 Hello World
 => nil
 [4] pry(main)> byebye
 bye bye world!!!
 => nil
 [5] pry(main)> x = "changed"
 => "changed"
 [6] pry(main)> exit
 
 ¿Cules son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
 
 Con el irb nos muestra que está ejecutando (2.1.4 :001 > puts "Hello world"2.1.4 :001 >) y luego el resultado, incluyendo "lo que devuelve" (Hello world   => nil ); mientras que con pry sólo nos muestra
 el Hello World.
 
 